 Bienvenidos a la sesión de hoy. Gracias. hay una propiedad que se llama ITD distribuidor ITD ITD distribuidor entonces entonces yo tengo que escribir ITD distribuidor a ver, ITD distribuidor igual a 3 es igual a 3, eso significa que distribuidores como relaciona los clientes de ese distribuidor entonces ese sería de contactos por terceros hay una que se llama contactos por terceros que esa tabla es la asociaci de que contactos est asociados un tercero Esta es la base de datos nuevos No estos clientes Estos clientes S Este es el de Fiverr. Sí, Fiverr. Ah, listo. Está bien. Fiverr. ¿Contactos por tercero y qué? Entonces, acá contactos por tercero sería que todos los contactos están autorizados si pertenecen al tercero cuyo y la propiedad de distribuidores. ¿Qué columna? son esos y contacto y tercero ¿y eso ya fue migrado a clientesis? todo eso lo de Pati ya está contra clientesis ¿por qué la ingeniera pidió que los permisos estuvieran cantados a clientesis? entonces hay que preguntarle al ingeniero yo lo estaba haciendo localmente ahí y la ingeniera dijo que los consolidara no, no, no, pregúntele al ingeniero Pedro pero creo que eso sí ya se hizo yo creo que ya lo unió porque ya se están manejando permisos ahí antes seguramente el que está en producción no quedaría con ese cambio sería solo staging porque es el inconveniente por la regla de permisos o sea no podríamos sacar esa producción si se puede sacar pero lo que pasa es el swap pero yo lo puse, queda en staging y no queda en producción si no importa cuando saquemos eso para msp y audio y ya queda entonces con el mismo partido y toda la feria igual eso, entonces esperemos que elige para corroborar todos los contactos por tercero que pertenezcan al I tercero ¿cómo es? al I tercero a cuyo I tercero a cuyo su tercero que est asociado tenga el IT de tercero como 3 o 2 No, es que ese es el tipo de tercero El tipo de tercero es cliente O sea, si es cliente o prospecto El que vamos a ver, dos El dos es cliente el 1 es prospecto, el IT de tercero pero el IT de distribuidor que es el que meditamos ese es el 3 entonces distribuidor el IT de distribuidor diferente a IT de tercero IT de tercero es diferente a IT de distribuidor si es distribuidor significa que acá en perfil está marcado como distribuidor asesor y ahí nos sale el 3 ese 3 lo tienen todos los todos los que son distribuidores tienen ese 3 los que son normalitos entonces de clientes por tercero aparece de contactos por tercero aparece contactos por tercero es un contacto e intercero Gracias Gracias Gracias. ¿Ya estuviste preguntando si lees las notas? ¿Llees las notas? Sí. ¿Y ya ha funcionado? Pues... ¿La transcripción y la identificación? Por algunas preguntas, por otras me llevan a mi CP, pues creo que tengo que esperar. No, pero respecto a las notas, no tanto como al pronto que manda el mismo. ¿Las notas? que en el pasado me has comentado de que se mandan notas pero no se identificaba lo que se decía ya funciona y cuando le mandan notas sin decir nada ya se identifica como que no se entiende ¿Qué es lo que se llama?